久等了
今天由May为您服务
请多关照
有劳了
我看了一下您事先填写的这份问诊表
您的困扰主要是下半身疲劳以及男性功能下降
说的是啊
因为平时上班时长时间的久坐，总习惯只用半边身子发力
所以就出现了“男题”啊
可不是嘛
这五年来，我们店里遇到过不少有这种困扰的客人
原来是这样的
是啊。对了，我们店里有适合您的理疗方式
那谢谢了（不用客气）
啊嘞，客人，让您久等了
没...没关系
客人，您觉得这款商品怎么样？
来闻闻看吧
好
味道很不错啊
这款缅甸产的香薰很不错
不仅有放松身心的效果，而且还有提升男性功能的功效
这么厉害嘛？
没错
那接下来我就用这一款为您按摩了
您就好好期待一下吧～
请多关照
May很高兴为您服务
那就麻烦你了
您是第一次到我们店里来吗？
是的，第一次来
明白了
看得出来您身体非常疲劳，并且还有男性功能下降的倾向。
所以，接下来由我为您做康复按摩。
好的，麻烦你了
您客气了
要是觉得力道太轻或是太重的话
请随时跟我说就好
非常感谢
现在，让我们开始吧
觉得怎么样？
很舒服
这里很僵硬呢
是的啊
这样子僵硬的也是少有啊
感觉舒服吗
嗯，很舒服
那就好
接下来会越来越舒服的哟
麻烦你了
这里也要按摩一下
感觉有点儿...
感觉有点疼么
感觉...变得有些热了
证明慢慢起效了
有感觉得到吗？
身体有在慢慢变好哦
非常感谢
说真的
我已经看到起效果了
这也能看出来
呵呵
客人穿的内裤好好看
粉色的，好可爱呀
真的好舒服啊
那可太好了
诶，怎么遮着呢？
有点害羞....
接下来到其他部位了
客人的脚好凉呀
额
确实是好凉
用这款香薰给您按摩
我想就会暖和起来了
那好吧
怎么了？
没...没什么
诶？
好像又出了一点汗哟
哦，是吗？
哈，是真的呢
您呼吸有些急促了哦
怎么又停下了
没...没什么
特殊服务要来了哦，准备好了吗？
这样子还可以吗？
我有点儿喘...
这样子很难受吗？
没有没有，嗯...保持现在这样就好～
那我可要开始了
客人，您还好吧？
没关系
这样子太舒服了
感觉很舒服吗？
那接下来要加大力度了哟
如果客人舔舔后庭，说不定能让按摩效果更好哦
呃，是吗？
没错
怎么样，您想试试吗？
好的
很美味
客人觉得很好吃吗？
可以继续舔下去哦
这样子舔吗？
嗯
客人，您舔功了得
从您的表情来看，按摩已经起作用了哦。
就是那里...
请继续舔着...我的....那里...
好厉害...
就是这里...就是这里～啊
不要...那里快不行了...
那里要高潮了...客人...
要去了...要去了...
舔得太厉害了，那里好舒服
太好了
客人，我还想要...
小穴喜欢被舔...
再舔久一些
是这里吗？
真是美味啊
现在的姿势好奇怪~
请不要这样子...
刚才的按摩很舒服吧，看来您很喜欢
我超级爱这个
要坏掉了...
不行了...要去...要去了
等了好久了吧？
任您玩弄哦，哪里开始都可以
您更喜欢什么呢？
那就从这里开始吧
高潮了...高潮了...
已经舒服到不行了
全然
那接下来我给您做上半身按摩了哦。
好的
咦，肉棒跑出来了
还没开始呢
有什么问题吗？
舔那里的话...
这也是按摩的一部分
好棒
现在是不是感觉身体都被揉开放松了呀？
不用您说，我也能感觉得到
嗯？怎么了？
要变得...不妙了
这里要好好地按一下吗？
请
啊嘞，看来客人已经舒服到不行了
和我的口水搅和在一起
哦...... 太神奇了...... 按摩真有效呢
...... 非常感谢
太舒服了啊...
很舒服吧......
嘴巴也要给客人好好地按摩哦
用嘴巴？
不妙
是不是不行了啊？
嗯...溜出来了
哦，那可糟了
那很糟糕
再做一次面部按摩吧
要来了咯
好好吃
小穴好吃吗？
再这样下去，我会忍不住的
要去了吗？
那就把身体里的脏东西
都排出来，都射出来吧
要射了？
我要射了...我要射了
射出来了好多
不好的东西出来了好多
感觉很舒服吧？
真的很舒服啊
诶？还是很精神呢
要把所有坏的东西排干净才行
您想怎么做？
还想再做一次面部按摩吗？
当然了
那就开始咯
太厉害了...快不行了...不行了..要去...要去了
我也快要忍不住了
新的部位要来了
客人，请认真些
不然就达不到按摩的效果了
这样子才能有效果
这里可不能漏掉对吧？
美味极了
啊，就是那个地方
所以说，请客人一定要动作规范，好好地按摩哦
要去了...要去了
好像又要出来了
很感谢你
客人，您之前是不是手脚冰凉呀？
对啊
我小穴里面真的好暖和，您看。请把手放进来
好的
真的可以吗？
可以的，放进来暖暖吧
怎么样啊？
是不是感觉很热啊？
真的很暖啊
那就用这个来手部保暖吧
非常感谢
是不是，这样子？
要不行了...
请再快一些...
再快些吗？
嗯...请再快些...
被弄得更暖和了...
啊...啊...啊...太快了，要去了...
好暖和...这太暖和了
真好喝呀
这是很美味啊
小穴忍不住喷了好多水
真的很暖手啊，太厉害了
∑(〟OОO)真…真的吗!?
喷得可是一团糟了
喷了客人一脸，真是抱歉
没有，这很美味
您能觉得这很美味真是太好了
咯吱咯吱地在响
这样子的按摩，效果很不错吧？
很舒服吧？（嗯）
客人想要怎样的舒服呢？（你想怎么样都可以）
客人，您已经无法忍受了吗？
请玩弄这里
您真是淘气啊，竟然独自在乳头责
真是一个小坏蛋啊
这感觉好爽啊
太棒了
这么喜欢吗？
真是一个犯错的男人啊，得好好惩罚才行
对不起
我会好好收拾它的
这，这样子不行，太舒服了，会高潮的
啊，不行了
啊，不行...舒服得要去了
可快感在涌上来啊，怎么能就算了呢？
感觉快要喷出来了，有必要进行深度按摩了
什么？
请放轻松
那么
我们继续按摩吧
快要做完了
拜托了
诶，刚插入就瞬间兴奋了吗？
您说的美味的小穴——里边怎么样？舒服得不行吧？
舒服到停不下来啊...
不行了...要坏掉了...要去了...要去了...
啊....去了...
好厉害... 小穴好舒服...
再多些...快去了...
很爽吧？
舒服的小穴啊
快高潮了
舒服死了啊...
肉棒还在小穴里抖动
这里也是如此
那个…… 你看着哦
我要继续啦～
啊
就是那里...
很爽吧
太舒服了
上下起伏的骑乘做完了
现在轮到“咕咧咕咧” 的来回碾磨了
嗯，就是那儿...
顶到深处了啊
顶到了...顶到了...
顶得好深...好深啊
一缩一缩的……顶到深处...
就是这里...顶到了...这里...
很舒服吧...再好好的感受一下
小穴湿的不成样子...尽情地享用吧 ...
不妙...要去...要去了...
”咕啾咕啾“的
真是色情啊...
小穴被塞满了...
诶，怎么出来了
是因为太舒服了，肉棒忍不住溜出来的吗？
真是根逃兵肉棒啊，接下来是对它的惩罚哦
那里...要去了
小穴在咕咕叫...要去了...要忍不住了...
糟了...糟了...要去了...又要去了...
（ 快疯掉了...）疯掉了？那就疯给我看啊
既然追究刺激，那就贯彻到底了
糟了...又快要去了...
（好刺激...放了我吧...）什么？那我能放过你吗？
请好好看着交合的地方...要去了...就要去了...
就是这里
（好厉害...）
什么厉害？
不妙
撞击肉臀的啪啪声...好响
啊~不妙...那里快不行了...要坏掉了...
高潮了...高潮了
就现在这样
唉，真是太糟糕了
嗯～舒服到脑袋都要奇怪了
不妙...
好舒服...再这样下去...脑子都要坏掉了
去了...去了...
果然还是到不了最深处...
咦？没事吧
糟了...要坏了...
请把那些‘杂质’都排出来吧，小穴会全盘接收的
可以的吗？
请释放吧~
啊...要射
太好了
全都...射出来了...
射了好多~
还有好多~
刚才的感觉很爽吧？
舒服死了
肉棒还在坚挺着
应该还有的吧？
留着可不好
让我们将不好的东西排干净吧
啊，感觉真好
嗯
我说的吧
又射出来了
你看
射在我的丝袜上
对不起
是不是感觉好多了
那您还会再来的吧？
这以后啊
还会有更舒服的sex哦
客人您今天看起来也很疲惫啊
最近的工作很忙吗？
加班会让人身心疲惫的啊
嗯~这确实是很辛苦
那交给我吧
我会让您缓解加班的疲惫的
还不错吧
肌肉绷得很紧啊
硬邦邦的哦
大腿这也很僵硬
僵硬得很厉害呀
放心吧，我会好好帮你揉开，按到你整个人都酥掉融化掉为止的。
脚尖还挺暖和的
可依然还很僵硬
接下来我会好好按，让你全身都暖起来，变得热乎乎的
嗯~稍微有点湿了呢
接下来做一下平时的例行面部按摩
好啦，要来了哦
啊，客人不舔的话
可就没有效果了
好啦，请再多舔一点...
您觉得疲劳了就这样子多舔一些吧
等一下...
这样子不行啊，把舌头伸到小穴里
把舌头伸进去
就是要这样舔的哦
是的，没错
啊~不妙...太快了...太快了...
要高潮了...要高潮了...
再来...
还想继续按摩吗？
那请客人好好的舔一下屁穴吧
不妙啊...
那里很喜欢...
快要...快要去了
屁穴被舔得湿漉漉的...
很美味的，对吧？
感觉暖和起来了
这儿已经很热了
请放进去暖和一下吧，小穴里面已经很热了哦
就是这样
很舒服啊，发出“吱啵吱啵”的声音呢
暖暖的小穴，很熟悉吧？想要更多吗？
小穴里很暖和
再插入多些...
就是...那里...小穴不行了...要去...要去..
手怎么放出来了
太舒服了
舒服吗？
嗯...嗯...奶子感觉好热...这样子紧贴着...
这...让我很兴奋
让我们一起兴奋起来
就是这种感觉
要去了啊...
照这样下去……
这里的按摩也很想要的吧？
什么，听不见客人的话
想要的话...请客人说出来
想被用手指狠狠地抠弄吗？
可以哟
为了您能被治愈，那就好好地让您舒服吧
一用力就露出那种表情呢
只用手指就能进行的...
乳头按摩
乳头想被舔了，对吧？
您喜欢这样吗？
另一边的乳头也很想要，对吧？
有根东西顶着我的奶子
已经好久了哟
它一定很想要了，对吧？
好色...
内裤都快要撑爆了
这是什么？
很期待？
要被看到了
好厉害
正是我爱的
内裤让您憋得一定很难受
我等不及...
给您按摩了
这是什么？
已经在排毒了哦。
身体已经放松了，是做了什么呢？
肉棒在发出“窸咕窸咕”的声音呢
乳头也被揉肿了
快要忍不住叫出来了吧？
坏事总是一件接着一件啊
感觉很爽吧？
那么让我们一起达到高潮吧
忍住，还不能射
忍得够久，才能排出跟多不好的东西，对吧？
看起来客人很享受
很想看我的屁股吧？
只是单单看着就足够了吗？
喜欢客人这样玩弄
我的屁股
好厉害啊
摸了屁股之后
肉棒勃起得更厉害了
只有屁股被摸到了
其它地方，也很想要
太舒服了，就是这样
舒服得很
请肉棒保持坚挺，要继续给您按摩了
要开始了
要开始了哦
给您来一个超级冒昧的按摩
达到舒服
小穴已经等不及肉棒的插入了
腰部开始在颤抖
我真是个坏孩子啊...
变得好热...
脱下吧
要开始咯
肉棒在一点点变大
被充分唤醒了
小穴被塞得好满
肉棒很想排出毒素
肉棒越来越硬了...坚持不住了...不妙...不妙...
请好好观看一下肉棒马杀鸡
“咕吱咕吱”的声音能听到吧？
很清楚吧
你听，肉棒在小穴的深处...
舒服地享受按摩哦
让按摩更激烈些吧
小穴要不行了...
这太疯狂了...好舒服...一直在发出“咕吱咕吱”的响声啊
肉棒弄得小穴舒服到不行啊
糟了...糟了...
不行了…对不起…但好喜欢…好喜欢...
去了...去了...
嗯~对不起...潮吹了...
还想做吗？
还是好硬啊
要继续了
这样还可以吗？
小穴被狠狠插入了
请把坚硬的肉棒再次插入小穴
已经插到最深处了
不愧是你
肉棒还想进入小穴的对吧？
等等
您抽插小穴的时候请看着我的脸
好么？
就是那个地方
这很糟糕
不行了...要不行了...
看着我的脸
看看我的脸
再来，再来，按摩不要停下来
不，不，不
接下来请您不要动
重头戏由我来
好舒服...真的...就要去了...马上...
射出来好多啊
但应该没有射空的吧？
请将所有的都射进来
太厉害了，肉棒将小穴周围塞满了
好...厉害的...
（我快要射了...）
没事的...尽情地射吧...射多少都可以...
（要出来了！）
全都射出来了啊
又把小穴射满了
小穴里都是精液，很满足，好舒服
太棒了
下次感觉到疲惫了，记得来找我哦
May的小穴随意给您中出
您是否正经历慢性疲劳和性功能下降？
我感觉一年比一年差了
无论我怎么睡觉休息，也改善不了疲惫
是这样吗
那我们通过按摩来改善一下吧
打扰一下
想要做一次能恢复活力的按摩吗？
十分愿意
好啦，把舌头全伸出来
您的性功能真的低下吗？
可我不这么认为
我看你是为了见我才编的谎话吧？
不...不是这样的
把这个掀开，可以吗？
肉棒露出来了
对不起
这有什么问题？
这会有效果吗？
怎么样？
感受到有活力了吗？
真的有吗？
很舒服吧？
已经看出来了
当然
你还好吗？
这夹得很紧，痛吗？
变得相当难受了
可以看看吗？
真的要吗？（嗯）
这样子夹着能感受到活力在回复吗？
是的
太棒了
如果同时撸动的话，效果会更好
我明白了
变得真的很硬呢
这是真的吗？
龟头前端的脏东西，必须得让它排出来
到了最后，人的疲惫都会释放掉的
这证明你的身体正在排出毒素
我用嘴帮你按摩
不好的毒素看着快出来了
您想做个面部按摩吗？
还要做面部按摩？
是这样吗？
请尽力地舔舐
这会样治愈效果拔群的
现在要开始按摩了
绝对还想看的
就是啊
轮到臀尻按摩了
这样子可以吗？
将你的肉棒拍打到硬
太棒了
感觉太棒了
我的屁股很棒的吧？
太棒了
那就请再多做一些
用着臀部摩擦就很兴奋了吧？
是的啊
就这样子紧紧地贴合在一起
太棒了
已经变得很硬了
实在忍不住了，流出来了也没关系
真的吗
要射了，要射了
要射了？没关系...请射吧...
后背热热的...射的真不少啊，流到了后背上
射出来真不少啊
阿勒？
情况没有彻底好转啊，所以得继续治疗哦
还没结束吗？
是的，让我们全力以赴彻底治愈吧
请过来这边
怎么了嘛？（这太舒服了...）
舒服是正常的
让我们排出更多的“ 脏东西 ”吧
这样啊？
没错
快要射了（请射出来）
这次又射出了许多，不是吗？
这一次应该不剩了吧？
如果以后有什么不舒服的
请再来我这里
哦咧，大沢先生
您的肤色最近变好了，也变得紧致了，这很神奇。
说起来，来May这里按摩之后
我身体状况愈来愈好了
真的吗，这太令人开心了
那今天，我也给您按摩一下，让大沢先生更有活力
那拜托了
让我们一起变得舒服吧
这里感觉很舒服吧
感觉很好
你是在求饶吗？
这边也要照顾到
硬硬的，顶得好舒服
硬得不得了啊
看啊，已经成这样了
啊...好疼...好疼
很疼吗？
这样很疼吗？（很疼）
太棒了
真硬啊
因为太舒服了啊
不错呢
太棒了
感觉要结束了…
这样感觉好吗？
是不是也觉得更精神了呢
很 舒服吧，快进入状态了
让我们变得更健康吧。
好一根肉棒啊，真想用嘴给它做一个按摩啊
好厉害的大弯钩
嘴巴小穴很舒服吧？（舒服）
我的嘴舒服吗？
特别舒服吗？（舒服）
已经舒服了的话，那就结束吧
诶？
那你还想做按摩吗？
我很想做，求求了
真的很想吗？（很想）
那就接着继续吧（嗯）
来这边
已经很熟练了
请做更多的按摩
屁穴一直很想舔的吧？
真的好想
也是可以的
尽情地舔吧
把手指插入小穴里
又回到了那个地方
我柔软的小穴包裹着
小穴里一塌糊涂...要坏掉了
里面的凸起...
嗯~真的...请蹂躏它
去了...就是...这样...好舒服啊
那里结束了，到下一个
请把肉棒放进来做按摩吧
一直想插入的吧
看着我的屁股，一阵阵的臀浪
舒服到不行...糟了...
脑子都要舒服到坏掉了啊...
去了...去了...
轮到我动了
超绝的按摩要来了
太快了...会射的...
快要射？
就是这样子才对啊
真的很糟糕...... 哦不
啊... 这...真是太爽了...不行了...
想要...这感觉...就是这个
不妙...要去了...要去了
啊，还在做...
太舒服了
这样子弄好么？
如果一边被这样揉搓乳头的话，腰就没有了累的感觉
好厉害，揉搓着乳头，勃起得更硬了啊
真是太厉害了，还是硬硬的
好紧的小穴啊
小穴正紧紧地夹着肉棒哦
这个...按摩...
好厉害...插得再猛些...再猛些
没关系...尽情地抽插小穴...
小穴喜欢被干
要去了...要去了...
不要不要...那里不行...
不想要？可一弄乳头 就又勃起变硬啊
肉棒在小穴里又变大了
糟糕的肉棒啊
厉害肉棒...进进出出的...好舒服...
小穴还想要
对不起...有点肏不动了
那换我来骑着你吧
要开始了
等一下...等一下
怎么能慢下来呢？
还不可以...
肉棒按摩的地方...
看到了吧？
就是在那里，好好看着
不行...不行...快要射了
可以哟，射出来...快射出来...
真厉害
射了好多
浓精都溢出了
射了一次可远远不够
看您的脸色，是快射了吧？
请射出来吧（要来了...）
真厉害
看啊，又射了这么多
结束还早着呢
还想要吗？
请继续吧
喜欢哪里就来吧
哪里都可以吗？
因为脸蛋也很可爱啊
我能射在脸上吗？
再来一次吗？
再来一次
第三次应该还是有的吧
不用力肏可不行啊
让我来帮你提提速
别再捏乳头了...
你再说什么？（不要...不要...）
快要出来了吧？
快射出来
都射在脸上了
感觉热热的
射空了吗？
全都射出来了
请您下一次来治疗之前积攒多一些
本作品中出现的设施名称、团体名称、个人姓名等均为虚构。卖淫嫖娼、猥亵、痴汉、